
Cette notification d'appel de marge est du point de vue de Cargill Risk Management.

Merci de contacter notre équipe pour confirmer votre accord à cet appel de marge en répondant à cet email.

"La confidentialité Note: Ce message est destiné uniquement pour le destinataire désigné et peut contenir des informations confidentielles, propriétaires ou légalement privilégié des individus ou des entités non autorisées ne sont pas autorisés à accéder à cette information Toute diffusion, distribution, ou copie de ces informations est strictement interdite... Si vous avez reçu ce message par erreur, merci d’informer l'expéditeur, et de supprimer ce message et les pièces jointes."

    </body>

    </html>
